Latihan Project Hello World

1. Tidak terjadi compile error namun saat di run pada localhost8080/hello 
muncul error page whitelabel page error

2. Tidak terjadi error sama sekali. Page Hello masih muncul

3. Tidak ada compile error tapi terjadi error pada localhost8080/hello 
muncul whitelabel error . String return "hello" menandakan page html dengan nama hello

Latihan Request​ ​Parameter
1. Hasilnya adalah string"selamat datang chanek!"
2. 	Sebelum header dirubah localhost:8080/greeting akan terjadi whitelabel error
	Tetapi setelah header dirubah hasilnya adalah string"selamat datang null!"
3. hasilnya adalah string"selamat datang dunia!"
4. Karena adanya tag th:text dari thymeleaf yang akan menggantikan teks pada tag html yang sama

Path​ ​Variable

1.  Awalnya ketika mengakses localhost:8080/greeting/ hanya menampilkan string selamat datang dunia!
	Setelah dirubah terjadi whitelabel error hal ini terjadi karena masih ada request mapping (/greeting)
	yang ada pada method greeting. Namun setelah request mapping(/greeting) pada method greeting diganti maka
	akan menampilkan string "Selamat datang dengklek!"
2.  localhost:8080/greeting/chanek akan menampilkan Selamat datang chanek!
