Latihan Project Hello World

1. Tidak terjadi compile error namun saat di run pada localhost8080/hello 
muncul error page whitelabel page error

2. Tidak terjadi error sama sekali. Page Hello masih muncul

3. Tidak ada compile error tapi terjadi error pada localhost8080/hello 
muncul whitelabel error . String return "hello" menandakan page html dengan nama hello

Latihan Request​ ​Parameter
1. Hasilnya adalah string"selamat datang chanek!"
2. 	Sebelum header dirubah localhost:8080/greeting akan terjadi whitelabel error
	Tetapi setelah header dirubah hasilnya adalah string"selamat datang null!"
3. hasilnya adalah string"selamat datang dunia!"
4.

Path​ ​Variable

1.  Awalnya hanya meengeluarkan/menampilkan string selamat datang !
	Setelah dirubah terjadi whitelabel error
2. Selamat datang chanek!
